小白量化系统说明

一、小白量化模块说明
    HP是荷蒲的拼音缩写。作者是指标公式编写高手，原网名独狼荷蒲。用C++开发了很多分析家，飞狐交易师和大智慧股票公式。
    后来改用Python设计股票分析工具，一般一类功能都放在一个以HP_开头的py文件中，这个文件也称为模块。可以用import导入，给大家使用这些功能。
    大多数模块可以单独使用，你可以用于增强其他量化回测平台。

下面介绍主要模块的功能。
HP_data.py  小白1数据模块，需要使用xbdata股票数据。
HP_lib.py   小白1指标公式库，基本不用了。采用C++算法编写的函数，运行效率低。

HP_global.py 小白2全局变量定义模块
HP_set.py    小白2全局变量赋值模块，一般只在主程序运行一次。
HP_data.py  小白1数据模块，需要使用xbdata股票数据。
HP_tdx.py   小白2封装的pytdx模块，简化的行情获取方式。
HP_tk  小白2封装的tkinter模块。
HP_draw.py  小白2绘制K线及指标图形模块。
HP_plt.py  小白2绘制K线模块。
HP_formula.py  小白2仿通达信指标函数模块。
HP_sys.py  小白2简单回测模块。
HP_quant.py  小白2事件回测模块。

HP_mt5.py 小白2的MetaTrader5分析交易模块。
HP_cp.py  小白2的彩票分析模块。


二、小白量化主要目录说明
ico主要放图标
img放图片
data放系统数据
help说明
guide帮助
view放插件py文件
user放用户策略
bk板块
temp临时数据或文件

三、自己搭建python所需模块
运行目录中pip_all.bat文件，安装所需模块。

四、执行小白量化2框架
win键+R
输入CMD
在CMD窗口中输入下面命令：
cd \xb2g
pip_all
python main.py

五、小白量化2框架只能只能运行插件和策略文件，不能运行其他文件。
例如《零基础搭建量化投资系统DD以Python为工具》书中的示例。
那些文件需要在python IDE中运行,例如spyder,PyCharm等等。


